+++
title = "ऎन्त चनवरियैन यिच्चकमे वलॆँ गानि"
composer = "ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य"
raaga = "आहिरि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=07753&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य  
आहिरि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 44-1  
सम्पुटमु- 17-260
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎन्त चनवरियैन यिच्चकमे वलॆँ गानि    
विन्त विन्त नेर्पुल वेसारुकोँ दगदु    
॥पल्लवि॥    
पतितोड सतिकिनी पन्तमु लाडँ दगदु    
मितिमीरि गर्वमुन मिञ्चँ दगदु    
ततितोडँ गातरिञ्चि तप्पुलु वेयँ दगदु    
चतुरत सारॆ सारॆ सादिञ्चँगँ दगदु    
॥ऎन्त॥    
सलिगॆ गल दण्टानु सभलो नव्वँ दगदु    
यॆलमिँ जॆनकि यलयिञ्चँ दगदु    
चलमुलँ गाँक रेँचि चण्डि पोरँ दगदु    
सॊलसि यानलु वॆट्टिञ्चुकॊनँग दगदु    
॥ऎन्त॥    
मक्कु वॆन्त सेसिनानु मन्दॆमेळमु दगदु    
कक्कसिञ्चि मुट्टि चॆनकँगँ दगदु    
यिक्कड श्रीवेङ्कटेशुनि यलमेल्मङ्ग गूडॆ    
तक्किन सतु लेँकारँ दम किङ्कँ दगदु    
॥ऎन्त॥
</details>
